Напиши для репозитория название, как бы ты считал лучше его назвать. 5 вариантов и почему.
Так же напиши для репозитория Description (максимум 240-270 символов, исключительно профессионально, без пафоса, по делу)(Вначале Description должен идти 1 смайлик который максимально будет подходить под тематику репозитория. Учитывай то что я хочу получить звезды что бы репозиторий нашли при поиске по меткам) а так же напиши список актуальных и максимально подходящих Topics, Ровно 20 штук. (на английском) Формат Topics должен быть такой: каждая запись с новой строки.
