Имя: интервью
Описание: Проведите со мной интервью о файлах
---

Прочитайте файлы и проведите со мной интервью,
используя инструмент AskUserQuestion.

Задайте вопросы о: технической реализации, улучшениях
UI/UX, проблемах, компромиссах.

Убедитесь, что вопросы не очевидны.
Будьте очень подробны и продолжайте, пока
все не будет завершено, затем напишите спецификацию.



Учитывая все что ти описал выше, собире новые файлы.
Напиши полный код, и аргументируй то почему ти это сделал.
Так же обьективно оцени свой код, и какие в тем могут быть проблемы.
