CHANGELOG.md: 
Хронология релизов.
История версий — что добавили, сломали или починили.

CODE_OF_CONDUCT.md: 
Правила поведения. Это твой юридический и социальный "щит" как мейнтейнера.
Официальное право банить неадекватов в репозитории.

CONTRIBUTING.md: 
Фильтр для пулл-реквестов — инструкция, как писать код для твоего проекта, чтобы ты его принял.
Регламент для тех, кто хочет добавить свой код в твой проект

SECURITY.md: 
Инструкция для баг-хантеров и параноиков.
Политика уязвимостей — гарантия сохранности API-ключей и почта для приватных репортов о багах.

API_REFERENCE.md:
Суть промпта: Дать нейросети кусок кода с эндпоинтами или функциями и 
попросить сгенерировать таблицу с параметрами, типами данных, обязательными/необязательными аргументами 
и примерами JSON-ответов.
